[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Why is your salary 200 yuan less this month?
ហេតុអ្វីបានជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកតិចជាង 200 យន់ក្នុងខែនេះ?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
[Honey]
[ទឹកឃ្មុំ]
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Did you see the screenshot I sent you?
តើអ្នកបានឃើញរូបថតអេក្រង់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
This 200 yuan
នេះ 200 យន់
will be used to have dinner with Yao Siwen.
នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ Yao Siwen។
It's for the dinner with colleagues.
វាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងារ។
Why does Yao Siwen
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Yao Siwen
always ask you to have dinner together?
តែងតែសួរអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
You said it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
But I can understand him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់។
He is single and has nothing to do after work.
គាត់​នៅ​លីវ​ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​ការងារ។
He likes to organize dinner parties
គាត់ចូលចិត្តរៀបចំអាហារពេលល្ងាច
with our colleagues.
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
It's driving me nuts.
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Don't go
កុំទៅ
next time he asks you.
ពេលក្រោយគាត់សួរអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
I will try not to go.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនទៅ។
Don't worry, honey.
កុំបារម្ភ, ទឹកឃ្មុំ។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
When you get married,
នៅពេលអ្នករៀបការ,
you'll understand.
អ្នកនឹងយល់។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Okay, return the money.
មិនអីទេ សងលុយវិញ។
Okay. Done.
យល់ព្រម។  រួចរាល់។
[100.00 yuan]
[100.00 យន់]
[Yao Siwen transferred the money to you]
[Yao Siwen ផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក]
Wait.
រង់ចាំ។
I transferred 200 yuan to you.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ 200 យន់ទៅឱ្យអ្នក។
Why did you return 100 yuan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក 100 យន់មកវិញ?
Isn't it for the dinner party?
មិនមែនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេឬ?
When?
ពេលណា​?
I checked the calendar.
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រតិទិន។
We'll definitely have dinner together next week.
យើងពិតជានឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
It's prepaid.
វាជាការបង់ប្រាក់ជាមុន។
Pre...
មុន...
Prepaid.
បង់ប្រាក់ជាមុន។
Honey
ទឹកឃ្មុំ
Yao Siwen decided to go to a Western restaurant instead of a Chinese one.
Yao Siwen បានសម្រេចចិត្តទៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចជំនួសឱ្យអាហារចិន។
I'm afraid 200 yuan is not enough.
ខ្ញុំខ្លាច 200 យន់មិនគ្រប់គ្រាន់។
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well done]
[ល្អ​ណាស់]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Bill]
[វិក័យប័ត្រ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
[Who will pay the bill?]
[តើអ្នកណានឹងបង់វិក័យប័ត្រ?]
Sisi,
ស៊ីស៊ី
tomorrow is Friday.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសុក្រ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Do you have any plans?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Yes.
បាទ។
My plans will start on Friday night.
ផែនការរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។
I won't available for the whole weekend.
ខ្ញុំនឹងមិនមានសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍ទាំងមូលទេ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't disturb me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Can I stay at your place?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
I will keep my mouth shut.
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
No communication between dimensions.
មិនមានទំនាក់ទំនងរវាងវិមាត្រទេ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Are you free this weekend?
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
Weekend?
ចុងសប្តាហ៍?
My wife took my child back to her parents' home.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យក​កូន​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ​វិញ។
Does that mean you are free?
តើនោះមានន័យថាអ្នកទំនេរទេ?
No.
ទេ
I don't have any time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
I want to lie in bed,
ខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែ
drinking, scrolling on my phone,
ផឹក, រមូរនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
meditating sometimes, and clearing my head.
ពេល​ខ្លះ​ធ្វើ​សមាធិ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ស្អាត។
Cool.
ត្រជាក់។
Where can I hide from Gao Defen this weekend?
តើខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួននៅឯណាពី Gao Defen នៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
What's wrong with Gao Defen?
តើ Gao Defen មានបញ្ហាអ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're here, right?
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't knock.
កុំគោះ។
Bro, this way.
បងប្រុស វិធីនេះ
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
The last four digits of the number are 7474.
លេខបួនខ្ទង់ចុងក្រោយគឺ 7474 ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm his roommate.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
Salad.
សាឡាត់។
What?
អ្វី?
I don't eat at home, okay?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនៅផ្ទះទេ?
Spicy hot pot again?
ហឹរហឹរទៀតហើយ?
I told you it's not healthy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
You can't always eat this.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
Purine is too high. You need to pay attention to it.
Purine ខ្ពស់ពេក។  អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
I eat this because I want to buy a house.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នេះ​ព្រោះ​ចង់​ទិញ​ផ្ទះ។
It's fine for me to have a hard life.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានជីវិតលំបាក។
Why are you eating this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនេះ?
Are you trying
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
to be inspirational?
ដើម្បីជាការលើកទឹកចិត្ត?
Have something nice this weekend.
រីករាយចុងសប្តាហ៍នេះ។
Pick a place.
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយ។
When can Gao Defen
តើនៅពេលណាដែល Gao Defen អាច
buy a house?
ទិញផ្ទះ?
It sucks.
វាបឺត។
So, let's do the final calculation.
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើការគណនាចុងក្រោយ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Send me an email, okay?
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ យល់ព្រម?
Everyone is here.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
I'll announce something.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្វីមួយ។
Dear colleagues,
សហការីជាទីគោរព!
tomorrow is a beautiful Friday.
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសុក្រដ៏ស្រស់ស្អាត។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we have dinner together
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
to treat ourselves.
ដើម្បីព្យាបាលខ្លួនយើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'll be there.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
Friday?
ថ្ងៃសុក្រ?
What, Ms. Fan?
អ្នកនាង Fan?
Do you have a problem with the dinner on Friday?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃសុក្រទេ?
Who doesn't?
អ្នកណាមិន?
Ms. Wu, did you say yes just now?
អ្នកស្រី Wu តើអ្នកបានឆ្លើយថាបាទឬទេ?
Well, you said...
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថា...
Fine.
ល្អ
Then Thursday. Let's have dinner today.
បន្ទាប់មកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។  តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
No one is allowed to take leave.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈប់សម្រាកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
It'd be best
វានឹងល្អបំផុត
to have dinner every day this month.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងខែនេះ។
I'll get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
It's worth sacrificing a Thursday
វាសមនឹងការបូជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
for a weekend.
សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
Thank you, Ms. Wu.
សូមអរគុណលោកស្រី Wu ។
Ms. Fan,
កញ្ញា ហ្វាន
what happened just now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Why did you thank Ms. Wu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណលោកស្រី Wu?
It's totally different
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
to have dinner with colleagues
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងារ
on Thursday and Friday.
នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសុក្រ។
Thursday is just
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍គឺទើបតែ
an ordinary working day.
ថ្ងៃធ្វើការធម្មតា។
You can leave
អ្នកអាចចាកចេញ
at ten o'clock because you have to work tomorrow.
ម៉ោង១០យប់ ព្រោះត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Having dinner on Friday
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃសុក្រ
will waste the happiest night of the weekend.
នឹងខ្ជះខ្ជាយរាត្រីដ៏រីករាយបំផុតនៃចុងសប្តាហ៍។
And it might last until midnight.
ហើយវាអាចមានរយៈពេលរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Just now Ms. Wu used
ទើបតែពេលនេះ អ្នកស្រី Wu ប្រើ
the silent protest
ការតវ៉ាស្ងាត់
to defend our weekend.
ដើម្បីការពារចុងសប្តាហ៍របស់យើង។
Why don't we thank her?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអរគុណនាង?
All dinners with leaders
អាហារពេលល្ងាចទាំងអស់ជាមួយអ្នកដឹកនាំ
are called working overtime.
ត្រូវបានគេហៅថាការងារបន្ថែមម៉ោង។
In order not to work overtime,
ដើម្បីកុំឱ្យធ្វើការលើសម៉ោង។
we have to fight till the end.
យើងត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Here is the Escape Plan.
នេះគឺជាផែនការរត់គេចខ្លួន។
Draw lots now.
ចាប់ឆ្នោតឥឡូវនេះ។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
One for each.
មួយសម្រាប់គ្នា។
Five, find a chance to pee.
ទី៥ រក​ឱកាស​នោម។
[No.5: Find a chance to pee]
[លេខ ៥៖ ស្វែងរកឱកាសដើម្បីនោម]
Yours is not good.
របស់អ្នកមិនល្អទេ។
Three.
បី.
Stomach problems.
បញ្ហាក្រពះ។
[No.3: Stomach problems]
[លេខ ៣៖ បញ្ហាក្រពះ]
If I got this one,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ
I still can't escape drinking.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេចផុតពីការផឹក។
Two.
ពីរ។
Emergency call from a customer.
ការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់ពីអតិថិជន។
[No. 2: Emergency call from a customer]
[ទេ។  2: ការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់ពីអតិថិជន]
Ace.
សន្លឹកអាត់។
Yes.
បាទ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Try to leave before seven.
ព្យាយាមចាកចេញមុនម៉ោងប្រាំពីរ។
So that I can go to the hospital.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
It's hard to make an appointment with the doctor.
វាពិបាកក្នុងការណាត់ជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
A car accident of a non-existent family member.
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​មួយ​របស់​សមាជិក​គ្រួសារ​ដែល​គ្មាន​វត្តមាន​។
[Ace: A car accident of a non-existent family member]
[អាត់៖ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់សមាជិកគ្រួសារដែលមិនមានជីវិត]
This is...
នេះ​គឺជា...
These are the ways to leave the dinner
ទាំងនេះគឺជាវិធីដើម្បីចាកចេញពីអាហារពេលល្ងាច
to avoid people
ដើម្បីជៀសវាងមនុស្ស
running away at the same time for the same reason.
រត់គេចខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ ដោយហេតុផលដូចគ្នា។
It's a fair way for us
វា​ជា​ផ្លូវ​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​យើង
to leave in an orderly manner.
ចាកចេញដោយរបៀបរៀបរយ។
For example, I draw number one today.
ជាឧទាហរណ៍ ខ្ញុំចាប់លេខមួយថ្ងៃនេះ។
I can leave
ខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
before we order.
មុនពេលយើងបញ្ជាទិញ។
Why is there another one?
ហេតុអ្វីបានជាមានមួយផ្សេងទៀត?
Who didn't draw?
អ្នកណាមិនគូរ?
Sisi, what's your number?
Sisi តើ​អ្នក​លេខ​អ្វី?
Stay with the boss to the end.
នៅជាមួយចៅហ្វាយដល់ទីបញ្ចប់។
[No.6: Stay with the boss to the end]
[លេខ៦៖ នៅជាមួយចៅហ្វាយដល់ទីបញ្ចប់]
So unlucky.
សំណាងណាស់
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take mine.
យករបស់ខ្ញុំ។
I'm number four.
ខ្ញុំ​ជា​លេខ​បួន។
The property management calls that the house is leaking.
អ្នកគ្រប់គ្រង​អចលនទ្រព្យ​ហៅ​ថា​ផ្ទះ​បែកធ្លាយ​។
[No. 4: The property management calls that the house is leaking.]
[ទេ។  ៤៖ អ្នកគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ ហៅផ្ទះបែកធ្លាយ]
Here.
នៅទីនេះ។
Then you...
បន្ទាប់មក​អ្នក...
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
A month.
មួយ​ខែ។
I've been waiting for a whole month.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយខែ។
[Stay with the boss to the end]
[នៅជាមួយចៅហ្វាយដល់ទីបញ្ចប់]
I will have a good meal tonight.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗនៅយប់នេះ។
Gao Defen, you stingy man.
Gao Defen ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Time to be starving.
ដល់ពេលត្រូវអត់ឃ្លាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone is here.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Please take your seats.
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Why is everyone unhappy?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនសប្បាយចិត្ត?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You don't have to pay this time.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់នៅពេលនេះទេ។
The company will pay.
ក្រុមហ៊ុននឹងបង់ប្រាក់។
Come, take a seat.
មកអង្គុយ។
Excuse me, Director Yao.
សូមអភ័យទោសផង នាយក Yao ។
The budget for our team building
ថវិកាសម្រាប់ការកសាងក្រុមរបស់យើង។
has exceeded this month.
បានលើសពីខែនេះ។
This meal can't be reimbursed.
អាហារនេះមិនអាចសងវិញបានទេ។
Hi, honey.
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
My cousin was hit by a car?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំត្រូវឡានបុក?
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
His head is broken?
ក្បាលគាត់ខូច?
His chest is broken?
ទ្រូងគាត់ខូច?
His leg is broken?
ជើងគាត់ខូច?
Everything is broken?
អ្វីៗត្រូវបានខូច?
Alright.
មិនអីទេ។
Don't worry. I'll go back now.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Tianran, can you give me a ride?
Tianran តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជិះបានទេ?
Hurry.
ប្រញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Since it can't be reimbursed,
ដោយសារវាមិនអាចសងវិញបាន
today whoever walks out of the door first
ថ្ងៃនេះអ្នកណាដើរចេញពីទ្វារមុនគេ
will pay the bill.
នឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
I...
ខ្ញុំ...
Director Yao.
នាយក Yao ។
What if no one leaves?
ចុះបើគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញ?
The company dinner
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
is the main part
គឺជាផ្នែកសំខាន់
of the corporate culture.
នៃវប្បធម៌សាជីវកម្ម។
It's the key way
វាជាវិធីសំខាន់
to improve unity and cohesion.
ដើម្បីបង្កើនសាមគ្គីភាព និងសាមគ្គីភាព។
I hope you can understand
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
my efforts.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
This restaurant will be closed at twelve o'clock.
ភោជនីយដ្ឋាននេះនឹងត្រូវបិទនៅម៉ោងដប់ពីរ។
If you can make it
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
until this restaurant closes,
រហូតដល់ភោជនីយដ្ឋាននេះបិទ
I will pay the bill.
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ។
Ji,
ជី
don't you have a family emergency?
តើអ្នកមិនមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុងគ្រួសារទេ?
Go.
ទៅ។
Yes.
បាទ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Ask your cousin to hang in there.
សុំបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទៅលេងនៅទីនោះ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Waiter, serve the dishes.
អ្នករត់តុ បម្រើចាន។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
What is everyone waiting for?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​រង់​ចាំ​អ្វី?
We're waiting for a soft touch to show up.
យើងកំពុងរង់ចាំការប៉ះទន់បង្ហាញឡើង។
Director Yao's move shut our door to leave
ចលនារបស់នាយក Yao បានបិទទ្វាររបស់យើងដើម្បីចាកចេញ
and successfully cracked the Escape Plan.
ហើយបានបំបែកផែនការរត់គេចខ្លួនដោយជោគជ័យ។
I guess we're going to celebrate New Year's Eve together.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ប្រារព្ធ​ពិធី​ចូល​ឆ្នាំ​សកល​ជាមួយ​គ្នា។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
It's a metaphor.
វាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
Mr. Ji, call the waiter.
លោក Ji ហៅអ្នករត់តុ។
I just called.
ខ្ញុំទើបតែបានហៅ។
Waiter, serve the dishes.
អ្នករត់តុ បម្រើចាន។
Jiang Mei, what are they doing?
Jiang Mei តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
They are voting.
ពួកគេកំពុងបោះឆ្នោត។
Voting?
បោះឆ្នោត?
In the current situation,
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ គ.
Director Yao is leading by three votes.
នាយក Yao នាំមុខដោយសំឡេងបី។
Director Yao is very generous
នាយក Yao មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
when he is drunk.
នៅពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
I think we don't have to pay the bill tonight.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​បង់​វិក្កយបត្រ​យប់​នេះ​ទេ។
It seems that everyone is very motivated.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Director, here's to you.
នាយក នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Director. Director. Director.
នាយក។  នាយក។  នាយក។
A toast to you.
នំមួយទៅអ្នក។
No. No. No. Please.
លេខ លេខ សូម។
No.
ទេ
No. No. No.
ទេ​ទេ​ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Have a break.
សម្រាក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I know this one.
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
Tianran taught me this.
Tianran បង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Try to get the leader's secret.
ព្យាយាមរកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដឹកនាំ។
He can only pay the bill to keep your mouth shut.
គាត់គ្រាន់តែអាចបង់វិក្កយបត្រដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នក។
You have quite a memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អណាស់។
You're not back yet?
អ្នកមិនទាន់ត្រលប់ទេ?
[Gao Defen]
[Gao Defen]
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Hungry?
ឃ្លាន?
I'll give you a blow at midnight.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយប្រហារនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Starve you to death.
បង្អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់។
[So full. Remind Gao Defen]
[ពេញ។  រំលឹក Gao Defen]
2,000 years later.
2,000 ឆ្នាំក្រោយ។
[2,000 years later]
[2,000 ឆ្នាំក្រោយ]
[11:30 p.m.]
[11:30 យប់]
Persistence is victory.
ការតស៊ូគឺជាជ័យជំនះ។
In order to eat for free,
ដើម្បីញ៉ាំដោយមិនគិតថ្លៃ។
in order not to let Gao Defen eat for free,
ដើម្បីកុំឱ្យ Gao Defen ញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
Li Tianran,
លី ធានរ៉ាន
you can hold it for another 500 years.
អ្នកអាចកាន់វារយៈពេល 500 ឆ្នាំទៀត។
Bai Mashuai,
Bai Mashuai,
you drank so much tonight.
អ្នកផឹកច្រើនណាស់យប់នេះ។
Do you want to go to the toilet?
តើអ្នកចង់ទៅបង្គន់ទេ?
No.
ទេ
It's okay. It will bring good luck.
វា​មិន​អី​ទេ។  វានឹងនាំមកនូវសំណាងល្អ។
Keep breaking things.
បន្តបំបែករឿង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you want me to pay the bill?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រទេ?
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Everyone is tired.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអស់កម្លាំង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We've been holding it for so long.
យើង​បាន​កាន់​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You can't give up until you win.
អ្នកមិនអាចបោះបង់រហូតដល់អ្នកឈ្នះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Come, help me get the fish head.
មកជួយយកក្បាលត្រីមក។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Waiter, serve the fruit.
អ្នករត់តុ បម្រើផ្លែឈើ។
You're drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
Are you okay, Tianran?
ធៀនរ៉ាន់ សុខសប្បាយទេ?
Gao Defen.
Gao Defen ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Didn't you post it and remind me?
តើអ្នកមិនបានបង្ហោះវាហើយរំលឹកខ្ញុំទេ?
And you posted the location.
ហើយអ្នកបានបង្ហោះទីតាំង។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You're a good friend.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
You're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I'm late.
ខ្ញុំ​យឺត។
It was late when I knew it.
វាយឺតពេលខ្ញុំដឹង។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
We're all full.
យើងទាំងអស់គ្នាពេញហើយ។
I'm not full.
ខ្ញុំមិនពេញទេ។
Actually, I haven't eaten.
តាមពិតខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
Gao Defen.
Gao Defen ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Didn't you ask me to come for dinner?
មិន​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ?
I got it, so I'm here.
ខ្ញុំបានទទួលវា ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
I asked you to come for dinner?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Fine.
ល្អ
It's getting cold.
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
Let me make it clear today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
Let me get it straight in front of everyone.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាត្រង់ពីមុខអ្នករាល់គ្នា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I've had enough of you.
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
You eat my food at home.
អ្នកញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
And you
ហើយអ្នក។
want to have free food at our department's dinner.
ចង់​បាន​អាហារ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​នៅ​ពេល​ល្ងាច​របស់​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​។
How shameless.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
No, you...
ទេអ្នក...
You were not meant to ask me for dinner
អ្នក​មិន​មែន​ចង់​សុំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
on your post?
នៅលើប្រកាសរបស់អ្នក?
No.
ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You lured me here
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ
to let everyone know that I didn't eat.
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំមិនបានញ៉ាំ។
I've been starving.
ខ្ញុំ​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន។
You made me embarrassed
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
in front of all of you.
នៅចំពោះមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា។
So you could insult me, right?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រមាថខ្ញុំមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Tianran.
ធានរ៉ាន។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
No need to explain.
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
That's what you mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
Li Tianran, you're so cruel.
Li Tianran អ្នក​សាហាវ​ណាស់
Fine, I'm not eating.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
I won't eat here, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
I won't eat here, okay? Li Tianran.
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនៅទីនេះទេ?  លី ធានរ៉ាន់។
I'll pack up.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Waiter. You want to pack up the fish?
អ្នករត់តុ។  តើអ្នកចង់ខ្ចប់ត្រីទេ?
No, pack up everything on the table.
ទេ ខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើតុ។
Especially the fish.
ជាពិសេសត្រី។
Pack up?
ខ្ចប់?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well, I will pack up two fried noodles.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងខ្ចប់មីចៀនពីរ។
One for you and one for me.
មួយសម្រាប់អ្នក និងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Pack up two more fried noodles.
ខ្ចប់គុយទាវពីរទៀត។
Gao Defen.
Gao Defen ។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Li Tianran
លី ធានរ៉ាន់
left early
បានចាកចេញមុនគេ
[11:59 p.m.]
[11:59 យប់]
at 11:59.
នៅម៉ោង 11:59 ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Li Tianran will pay the bill.
Li Tianran នឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
[Fire Hydrant]
[បំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ]
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
What was the last move Tianran used?
តើ​អ្វី​ជា​ចលនា​ចុង​ក្រោយ​ដែល Tianran បាន​ប្រើ?
Tianran should teach you this
Tianran គួរតែបង្រៀនអ្នកពីរឿងនេះ
himself.
ខ្លួនគាត់។
This is Tianran's ultimate kill.
នេះជាការសម្លាប់ចុងក្រោយរបស់ Tianran ។
In my impression,
នៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
he uses it the most and he is good at it.
គាត់ប្រើវាច្រើនជាងគេ ហើយគាត់ពូកែខាងវា។
What's its name?
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
It's called
វាត្រូវបានគេហៅថា
Suicide
ការធ្វើអត្តឃាត
[Ultimate kill: Suicide Move]
[ការសម្លាប់ចុងក្រោយ៖ ការផ្លាស់ប្តូរអត្តឃាត]
Move.
ផ្លាស់ទី។
[Lucky day to step on eggs]
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​លើ​ស៊ុត]
I read an article a while ago.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយកាលពីមុន
It said that with the popularity of the refrigerator,
វាបាននិយាយថាជាមួយនឹងប្រជាប្រិយភាពនៃទូទឹកកក,
the relationship between neighbors is getting cold and cold.
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកជិតខាងកាន់តែត្រជាក់ទៅៗ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
People used to give all the extra food
មនុស្សធ្លាប់ផ្តល់អាហារបន្ថែមទាំងអស់។
to the neighbors.
ដល់អ្នកជិតខាង។
Otherwise, it'll be a waste.
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Now the refrigerator is popularized.
ឥឡូវនេះទូរទឹកកកត្រូវបានពេញនិយម។
People could put the leftover food
មនុស្សអាចដាក់អាហារដែលនៅសល់
in the refrigerator.
នៅក្នុងទូទឹកកក។
They don't have to share it with neighbors.
ពួកគេមិនចាំបាច់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកជិតខាងទេ។
So,
ដូច្នេះ
the bond between neighbors
ចំណងរវាងអ្នកជិតខាង
gradually disappeared.
បាត់បន្តិចម្តងៗ។
It's a pity.
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
But someone in our company seems to
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងហាក់ដូចជា
have
មាន
the bond between neighbors.
ចំណងរវាងអ្នកជិតខាង។
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
where my yogurts have gone.
ទឹកដោះគោជូររបស់ខ្ញុំបានទៅណា។
Gao Defen, you are stealing my yogurt again.
Gao Defen អ្នកកំពុងលួចទឹកដោះគោជូររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
It's yours?
វា​គឺជា​របស់​អ្នក?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
No.
ទេ
It's almost expired.
វាជិតផុតកំណត់ហើយ។
It will be a waste if you don't drink it today.
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវានៅថ្ងៃនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
It's Director Wei.
វាជានាយក Wei ។
Mr. Wei...
លោក វៃ...
He has a stomach problem.
គាត់មានបញ្ហាក្រពះ។
His stomach...
ក្រពះរបស់គាត់ ...
His stomach... Drink yogurt...
ក្រពះ... ផឹកទឹកដោះគោជូរ...
Director Yao.
នាយក Yao ។
Why do you want to have a party today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជប់លៀងថ្ងៃនេះ?
You have no date?
តើអ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
Don't bring that up.
កុំលើកវាឡើង។
Is it Happy Dating?
តើ​វា​រីករាយ​នឹង​ការ​ណាត់​ជួប​ទេ?
Is it Happy Dating website?
តើវាជាគេហទំព័រ Happy Dating មែនទេ?
My username is Handsome Simon.
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំគឺ Handsome Simon ។
I've registered a VIP membership
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាសមាជិក VIP
on your website for three months.
នៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នករយៈពេលបីខែ។
Why did you only
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែ
introduce 60 girls to me?
ណែនាំក្មេងស្រី 60 ឱ្យខ្ញុំ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
They bought a VVIP
ពួកគេបានទិញ VVIP
and blocked me?
ហើយបានរារាំងខ្ញុំ?
They even wanted to file a complaint against you on 315?
ពួកគេថែមទាំងចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅលើ 315?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Can I buy a VVVIP
តើខ្ញុំអាចទិញ VVVIP បានទេ?
to unblock it?
ដើម្បី​ដោះ​ស្រាយ​វា?
Good.
ល្អ
Can I get
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
my VIP fee refunded?
ថ្លៃ VIP របស់ខ្ញុំបានសងវិញទេ?
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Well,
មែនហើយ
I'll file a complaint against you on 315.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​តាម​លេខ ៣១៥។
That dating website sucks.
គេហទំព័រណាត់ជួបនោះអាក្រក់ណាស់។
Cheers.
រីករាយ។
Come on, honey.
មកដល់ហើយ សម្លាញ់។
Have some fruit.
មានផ្លែឈើខ្លះ។
Okay, put it here.
មិនអីទេ ដាក់វានៅទីនេះ។
Have some. I'll give it to you.
មាន​ខ្លះ។  ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Move.
ផ្លាស់ទី។
We've been married for 15 years.
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
When we first got married,
ពេលយើងរៀបការដំបូង
we often sat together
យើងតែងតែអង្គុយជាមួយគ្នា
and read a book to spend the weekend together.
ហើយអានសៀវភៅដើម្បីចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា។
[Journey to the West]
[ដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច]
At that time,
នៅពេល​នោះ,
she loved fantasy literature.
នាងចូលចិត្តអក្សរសិល្ប៍ Fantasy ។
[Journey to the West]
[ដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិច]
But recently...
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ...
I haven't seen her read a book.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងអានសៀវភៅទេ។
Housework,
កិច្ចការផ្ទះ
raising children,
ចិញ្ចឹមកូន,
and daily matters
និងបញ្ហាប្រចាំថ្ងៃ
changed her
បានផ្លាស់ប្តូរនាង
from a girl who loved literature
ពីក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តអក្សរសិល្ប៍
to a housewife.
ដល់ស្ត្រីមេផ្ទះ។
When I see her like this,
ពេលឃើញនាងបែបនេះ
I feel very guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
she doesn't read anymore.
នាងមិនអានទៀតទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
You're hiding quite well.
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនបានយ៉ាងល្អ។
You think I don't know it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I knew you know it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងវា។
Honey, the bonus!
ទឹកឃ្មុំ ប្រាក់រង្វាន់!
It's not much.
វាមិនច្រើនទេ។
This kind of person
មនុស្សប្រភេទនេះ។
is not easy to find.
មិនងាយស្រួលរកទេ។
I have sharp eyes.
ខ្ញុំមានភ្នែកមុតស្រួច។
Just applaud, honey.
គ្រាន់តែអបអរសាទរ, ទឹកឃ្មុំ។
He deserves it.
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
Yes.
បាទ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]